---
title: "Switch NSP中文 幻想水浒传：1+2 高清重制版Suikoden I and II HD Remaster Gate Rune and Dunan Unification Wars"
date: 2025-03-08
tags: ["剧情"]
categories: ["Switch中文"]
excerpt: "Suikoden I and II HD Remaster Gate Rune and Dunan Unification Wars Switch NSP 我可以按照旧的演练而无需进行任何调整，仍然可以在相同的宝箱中找到相同的物品，在相同的地方找到相同的朋友。在 Suikoden 中，你与之建立联系&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-116877" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/03/2025030718263054.webp" alt="" width="700" height="1142" />

Suikoden I and II HD Remaster Gate Rune and Dunan Unification Wars Switch NSP 我可以按照旧的演练而无需进行任何调整，仍然可以在相同的宝箱中找到相同的物品，在相同的地方找到相同的朋友。在 Suikoden 中，你与之建立联系的人可能是从古代吸血鬼到披着斗篷的松鼠的任何东西，而该系列的定义基地建设功能鼓励我尽可能多地招募每个游戏中可用的 108 个角色。即使在今天，在电影最终幻想的世界和 Falcom 令人难以置信的密集世界构建中，这些故事仍然脱颖而出。

<span>这两款游戏都毫不费力地将个人与政治交织在一起；有时为了更大的利益必须不惜一切代价，有时为了儿时的朋友而放弃一切也是值得的。文字的复古直白本质，一切都简短而切中要害，只会增强这些戏剧场景。每一句台词都必须有目的，每个恶棍都被鼓励直面敌人，每一次英雄牺牲都更加令人心酸，因为它在我有机会处理正在发生的事情之前就已经结束了。首先，让我们谈谈游戏本身。</span>
<h3><span>一位曾经受人尊敬的英雄变成了残暴的暴君，一个王国也沦为腐败势力的牺牲品。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-116876" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/03/2025030718262845.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>我最兴奋的是重温这款游戏，因为距离我上次玩这款游戏已经过去了二十多年，我已经忘记了很多事情。我很高兴重新发现了一款​​令人愉快、轻松的 RPG，它的故事节奏快，回合制战斗流畅，幽默感迷人。它很短，而且由于加载时间短，增加了战斗加速选项，你可以在 15-20 小时内轻松完成所有可选内容。尽管《幻想水浒传》本身就是一款高质量的作品，但它在某些方面仍然不足：剧情节奏太快，让很多故事和角色发展感觉很仓促。</span>

<span>令人震惊的转折（几乎是预先编排的滑稽情节）以及在重要故事情节中叛军与帝国军队之间的大规模冲突显得有些不成熟。幻想水浒传 II 在很多方面都是一款更大、更好的游戏，其中最重要的是讲故事：角色和情节通常有更多的时间来呼吸和发展，让赌注感觉更高，让转折更有影响力——此外，你可以看到和了解第一款游戏中的许多角色。每款游戏都有 108 个角色需要招募，团队中的一些人不会有太多的出场时间。</span>
<h3><span>这支青年军队在高地王国和乔斯顿城邦之间长期的边界争端中作战。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-116875" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/03/2025030718262841.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>更好地让军队中的每个人都感到自己很重要。这也是一款更长的游戏，因为您可以预期您的游戏时间从开始到结束大约需要 30-40 小时。它是我在 PS1 上发布时最喜欢的游戏之一，至今仍然非常出色，最大的卖点是高清视觉效果：高分辨率 2D 图形和宽屏环境。环境和人物肖像进行了大改造，背景看起来非常清晰和细致，而肖像则由原画师 Junko Kawano 和 Fumi Ishikawa 重新绘制和重新着色。</span>

<span>然而，这是该系列的第一个重大绊脚石，因为在重做图形时做出了一些值得商榷的决定。虽然有些元素看起来很棒，但实际的精灵并没有得到同样的处理。它们与原版相同，只是更清晰，适合高清显示器。没有像 Square-Enix 的 HD-2D 标题那样付出额外的努力或图形技巧来使这些像素精灵与详细的背景融合在一起，因此你最终会看到由锋利的像素组成的角色不断与非常精细的背景发生冲突，看起来总是很尴尬和分散注意力。</span>
<h3><span>当两个大国最终缔结和平条约后，他们都为战争的结束而感到高兴。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-116878" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/03/2025030718263274.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>在经常使用摄像机摇摄和变焦的战斗中，资产不匹配的情况尤其明显。我知道《幻想水浒传》中有很多角色，重新绘制高清的所有精灵可能是一项艰巨的工作，但这里使用的方法意味着角色和背景无法自然地融合在一起，利用可怕的精神控制比喻来为某些反派的暴行辩护，《幻想水浒传 2》中的大多数反派都在为他们的信仰而战，其中一些反派简直就是英雄。为了增加一点变化，《幻想水浒传 2》与该类型游戏中最具代表性的“纯粹邪恶”反派之一：卢卡·布莱特混搭在一起。</span>

当然，你可能从未听说过他，但他的影响遍布整个流派。他是你最喜欢的反派最喜欢的反派，虽然第一部游戏中的演员阵容非常讨人喜欢，但续集的演员阵容得到了更好的利用，发展得更好，而且极具吸引力。回归的角色保留了第一部游戏中的个性，同时又在此基础上进行了发展。其中一些角色也有了真正的成长。真是太棒了！这两款游戏的故事恰好符合经典的幻想公式。第一款游戏编织了一个邪恶帝国和一个年轻英雄在朋友的帮助下准备推翻他们的故事。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/03/116874](https://sky.sfcrom.com/2025/03/116874)
